нав меню - Главная, все расходы и доходы, о нас, контакты 

на главной странице 
в начале сверху 
добавить расходам
добавить доход 
расход сегодня

блок график расходов за месяц (круглый с возможностью поменять на столбцовый), 
блок график доходов за месяц(круглый с возможностью поменять на столбцовый),
блок всего средств(просто в виде числа с возможностью перехода на историю расходов и зачислений)
блок с самыми расходуемыми категориями,
колонка с расходами (за последнии 7 дней с возможность показать еще и кнопкой посмотреть всю историю(возможно))
 
===
при включенных фильтрах чек реакции на удаление +
При переходе страницы расходов на изменение операции не прогрузилась операция +
нельзя изменить расход/доход без изменения текста в инпутах (кнопка disabled) +
Страница профиля не на весь экран! +
На History page не удаляет операцию сразу (при удалении остается. После обновления исчезает) ?+
Проверить на ошибки при запросах CategoriesPage +
Пофиксить активный элемент (Аккаунт, тема) в профиле. при нажатии назад активное меню не меняется +
При удалении в CategoriesPage где больше одной операции после удалеения меняет категорию на первую стоящую +

при существующем емайле при регистрации выдает ошибку на странице Login +


лого в хедере (сделать компонент позволяющий сначала скролить вверк потом переходить на главную)